Wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow, wow
donna mainichi mo sutaato wo kitta nara
tekipaki patapata tada hashiru dake sa
sainan kara hikan saikou no seika wa
boroboro yogoreta manma hitoiki tiitaimu
otsukaresama wo kurikaeshite
mata guuzen kimi ni aitai (aitai, aitai, aitai)
motto tsuyoku naru kara
kyou mo nani ga attate (nani ga attate)
hatarakunda tte (hatarakunda tte)
minna de (so!) ganbare (so!)
ashita no heiwa danpu genshu
shinjita michi (shinjita michi)
tsukisusunde ike (tsukisusunde ike)
hitori ja nai shinase wo shinai
mirakuru shuudan sensu akutowaaku
minna no shi datte hitotsu no shigoto
minna atsumatte hitotsu no shigoto
saibou festa hataraku saibou
Go go go go go go! saikou (go, go, go!)
Go go go go go go! saikou